23.976
- Съжалявам!
- Това е!
Просто нахълтваш
тук без да чукаш...
Не уважаваш личното
пространство на другите!
- Може ли да кажа нещо?
- Какво?!
Това е относително отворена
плетка и още виждам...
...твоите зърнени зони.
Скъпи, разкажи им историята
за пациентката ти,
която си мислела нещата за други неща.
Нали се сещаш?
Когато телефона звънял,
тя вземала душ.
Каза прекалено много.
- Но ти я разказваш много добре.
- Благодаря.
Добре, сега изчезвай, за да
можем да си поговорим за теб.
Добре.
Ще ми липсваш.
- Не е ли страхотен?
- Много е сладък и изглежда много те харесва.
Знам, знам.
Толкова сладък и толкова сложен.
И за психолог,
не е много свит.
Е, мислиш че ще го
направиш на дивана му?
Не знам. Мисля, че
е малко странно.
Пластмасов е.
Някой да иска още нещо?
- Да, може ли още една...?
- Не, вече няма от тях. Някой друг?
Пропускам ли нещо?
Не, все още е разстроена,
защото видях бомбите й.
Какво си правил,
та си видял бомбите й?
Беше случайно. Не съм заставал от
другата страна на улицата с телескоп.
Добре, да сменим
темата на разговора, а?
Да, защото това не са "бомбите" й.
Това са гърдите й.
Фийбс, надявах се
на повече промяна.
Винаги съм харесвал "базомби".
Дай им латинско завъртане.
Може ли да пропуснем
това, моля ви?
Защо си толкова притеснена?
Бяха хубави бомби.
"Хубави"? Били са "хубави"?
Това ли е? Имам предвид,
и ръкавичките са "хубави".
Добре. Скала, твърдо място, аз.
Толкова си забавен!
Много е забавен!
Не ми се иска да съм там,
когато смехът спре.
Я върни малко, Спарки.
Какво искаш да кажеш?
Просто изглежда,
че имаш интимни проблеми.
Използваш хумора си като начин да
държиш хората на дистанция.
Е, все пак аз току що те срещнах,
не те познавам от Адам.
Единствено дете си, нали?
Родителите ти са се развели
преди пубертета ти.
- От къде знаеш това?
- От книгите.
Здравейте, приятели.
Познавате баща ми, нали?
- Колко време ще останеш в града?
- Два дни, имам работа в центъра.
Реших да остана със сина си,
вместо да си разнасям задника
напред-назад на ферибота.
- Този не го познавам.
- Това е приятелят ми Роджър.
- Приятно ми е да се запознаем.
- И на мен.
- Какво стана с кукловода?
- Татко.
О, извинявайте.
Е, Рос, как е жената?
И тук ме отрязаха, а?
Чандлър, бързо,
кажи нещо смешно!
Трябва да вървя.
И ти ще ми липсваш.
- Обичам те, но наистина става късно...
- Кажи здрасти. Здрасти, мамо.
Уговорих ти час при д-р Базида и...
Извинете?
Знаеше ли, че това не е мама?
Казва се Рони.
Собственик е на погребално
бюро за домашни любимци.
Разбира се.
И от колко време...
Помниш ли, като беше малък
и те водех в морската градина?
- От тогава ли?!
- Не, само от 6 години.
Просто исках да си спомниш нещо хубаво за мен, та да не ме смяташ за такъв подляр.
- Какво правиш?
- Режа лук.
Не го смачкваш?
Ти изневеряваш,
аз режа лук. Светът е смахнат.
Джо, влюбвал ли си се?
- ...Не знам.
- Тогава не си.
- Загаряш си доматите.
- Ти го каза.
Баща ти е във колелото на любовта.
И най-лошото е, че е влюбен в две жени.
Господи, кажи ми,
че една от тях е мама.
Разбира се, че едната е майка ти.
Какво ти става?
Това е, все едно един ден се
събуждаш и разбираш,
че баща ти е водел този
двойнствен живот.
Всъщност, той е като някой
шпионин, работещ за ЦРУ.
Това щеше да е страхотно!
Това е завеяно!
Мислиш ли, че татко
е изневерявал?
Не мисля.
Това би включвало секс.
Бих искал да мисля, че нашите
родители не правят това.
Знам. Защо родителите
не си остават родители?
Защо стават хора? Защо те...?
Защо...
...не престанеш да се
взираш в гърдите ми?
Какво?
Не им ли се нагледа
достатъчно оня ден?
Вече сме възрастни и има
само едно разрешение.
Щом си видял гърдите й, мисля,
че трябва да й покажеш твоя пиш-пиш.
Знаеш ли, не виждам
как ще стане това?
Хайде, той е прав.
Гърда за зебло.
Е, няма да ти покажа 'зеблото' си.
- Фиби е.
- И Родж.
Качвайте се.
Чудесно, Родж е тук.
- Какво му е на Родж?
- О, нищо, само малко го мразя.
Какво толкова, беше малко
аналитичен. Та това му е работата.
Не е чак толкова лош.
Ето къде ти е грешката. Защо бих се оженил за нея,
ако си имах и най-малка представа,
че е лезбийка?
Не знам. Може би си искал
бракът ти да се провали.
Защо? Защо бих.. Защо?! Защо? Защо?
Не знам. Може би имаш
ниско самоуважение.
или за да засенчиш някой
брат или сестра...
Чакай, я се върни на
братята и сестрите.
Е, не знам точно.
Възможно е, ти да искаш
да съботираш брака си,
така че роднината ти да не изпадне в очите
на родителите ви, заради неуспехите си.
Това е смешно! Не се чувствам
виновен заради неуспехите й!
- Значи мислиш, че съм неуспяла?
- Не е ли добър?
Не, не, не това казвах.
Знаеш ли, през всичките тези години,
мислех, че си на моя страна.
Но ти явно си се подмазвал на мама
и татко, за да те харесват повече!
Хей, аз се ожених за лезбийка,
за да изглеждаш добре!
Ти си прав! Прав си!
Не е било само заради семейство Уибъл,
но и заради Игралната Къща на Уибъл...
и Корабът Пътешественик на Уибъл.
И той имаше малка спасителна лодчица,
в която Уибъл да се клатушкат.
И мама просто ги раздаде.
Това е трудно изживяване.
Хайде, Фибс, ако искаме да хванем
филма, трябва да тръгваме.
- Чувстваш се по-добре, нали?
- Господи, скъпи, наистина ще закъснеем...
- Добре, благодаря за всичко, Мон.
- Няма проблем.
Слушайте, беше ми много
приятно да ви видя отново.
Мон, по-полека с тези сладки.
Помни, че те са просто
храна, те не са любов.
Мразя го тоя!
Лека вечер.
Виж, това е жената,
която поръчахме.
Хей, можем ли да ти помогнем?
Не, благодаря.
Просто чакам Джоуи Трибиани.
Аз съм Джоуи Трибиани.
О, не, не теб.
Големият Джоуи. Господи!
Много по-сладък си от снимките си!
Аз съм Рони.
Искаш ли хапчица от сирене?
Джоуи има емболия,
но аз ще си взема хапка.
Повечето хора искат, когато
животинките им си отидат
да ги сложат все едно са заспали.
Но понякога идва човек, който
ги иска в някаква поза.
Все едно си гонят опашката.
Или скачат,
за да хванат фризби.
Джоуи, ако си отида пръв, искам да
изглеждам все едно си търся ключовете.
- Това беше добро!
- Здравей, Джоуи.
Татко, Рони е тук.
- О, здравей!
- Здрасти.
Здравей, бебчо! Какво правиш тук?
Забрави си перуката вкъщи.
Помислих си, че може да ти
трябва утре за срещата.
Благодаря.
Е, някой да иска
една игра на Кърплънг?
Виж, не трябваше да идвам.
По-добре да си ходя, не искам
да изпусна последния влак.
- Не, не взимай тези неща.
- И къде ще остана, тук ли?
Ще отидем на хотел.
- Не, няма да отидете.
- Не, няма да отидем.
Ако отидете на хотел ще
правите разни неща.
Искам ви тук, та да мога
да ви наглеждам.
- Ти ще ни наглеждаш?
- Точно така.
Докато живеете под моя покрив,
ще спазвате моите правила.
И това означава, че няма да
спиш с приятелката си.
Много е строг.
Татко, отиваш в моята стая.
Рони, ти отиваш в стаята на Чандлър.
А Чандлър ще бъде...?
С мен.
O, страхотно. Ако подушиш разни
миризми, не алармирай.
Благодаря. Ти си добро дете.
Ще те заведа в стаята си.
Това звучи много странно, когато не е
придружено от "Не, благодаря, става късно".
Това е само за тази вечер.
От утре трябва да направиш промяна.
Каква промяна?
- Ами, трябва да скъсаш с Рони...
- Не мога!
Тогава трябва да приключиш с мама!
Това не е правилно!
Повече не искам да слушам!
Отивай в стаята ми!
Хей, Ритльо!
- Какво правиш?
- Опитвам се да се наместя.
- Не мога да спя с бельо.
- Е, ще ти се наложи.
Мислех си, че аз винаги се срещам с
момичета през главите на други момичета...
Те от край до край ли са
или са високи като палачинки?
Не, аз се срещам с толкова момичета.
И съм си мислел, че когато
дойде точната жена,
ще мога да се изправя и да седя
на разстояние от другите.
И сега като гледам баща си...
Хей, ти не си него. Ти си си ти.
Когато те караха да наследиш баща си
в монтирането на тръби, ти съгласи ли се?
- Не.
Ти реши да навлезеш в бизнеса
на безработните актьори.
Това не беше лесно, но ти го направи!
Аз вярвам, че когато
дойде точната жена,
ти ще имаш куража да се изправиш и да
кажеш: "Не, благодаря, женен съм".
- Наистина ли мислиш така?
- Да, наистина.
- Благодаря ти, Чандлър.
- Я се разкарай!
- Здрасти.
- Здравейте... Мога ли да ви помогна?
Да, Джоуи каза, че мога да използвам
банята ви, защото Чандлър е в нашата.
Добре. Коя сте вие?
О, аз съм Рони. Рони Рапелано.
Любовницата?
- О, влизайте.
- Благодаря.
Аз съм Рейчъл.
Банята е ей там.
От кога казахте,
че Чандлър е под душа?
От около пет минути.
Чудесно!
Затегнете коланите си,
време е да видим пи-пи.
- Здравейте, г-н Триб.
- Здравей, скъпа.
Чандлър Бинг,
време е да видим нещото ти.
- Какво ти става?
- Мислех, че там е Чандлър.
Ти трябваше да си там,
за да видя нещото ти.
Съжалявам, нещото ми
беше там вътре с мен.
- Как си?
- Добре.
Роджър прави вечеря
и иска да ви поканя.
- Е, какво ви става?
- Нищо.
Просто...
Заради Роджър е.
Просто в него има нещо...
Основно чувстваме, че ние...
- Мразим го.
- Да, мразим го!
- Съжаляваме, Фийбс, наистина.
- Добре.
А не е ли само защото той
е толкова възприемчив,
че ви влудява?
...Не, мразим го.
Съжаляваме.
- Мамо! Какво правиш тук?
- Дошла съм да ти дам това и... това.
Голям пръстен имаш!
Защо си напълнил главата на
баща си с глупостите...
...да оправи всичко?
Нещата си бяха добре преди!
Вътре има пиле,
сложи го в хладилника.
За Бога, Джоуи, защо...
Чакай малко, ти си знаела?
Баща ти не е Джеймс Бонд.
Трябваше да чуеш оправданията му.
"Заспах върху бюрото".
- Какво е това? Моля те!
- Тогава, как можа?!
Помниш ли баща си?
Винаги крещеше,
нищо не го правеше щастлив.
Нито магазина за дърво, нито онези
малки корабчета в бутилка, нищо.
Сега е щастлив!
Хубаво е, има си хоби.
Мамо, не искам да
показвам неуважение,
но за какво по
дяволите говориш?
- Ами ти къде остана?
- Аз ли? Аз съм си добре.
Виж, скъпи, в идеалния свят...
нея няма да яима и баща ти
щеше да прилича на Стинг.
Ще ти кажа и още нещо:
От както се появи онази повлекана,
той сезасрами от себе си
и стана по-внимателен.
По-любящ, всещи ден ни
е като годишнина от сватбата.
- Трябва ли да съм щастлив за теб?
- Ами не.
Сега всичко се прецака.
Просто го искам както си беше.
Съжалявам, мамо.
Просто направих това, което мислех,
че искаш да направя.
Знам, миличък.
Знам, че е така.
Е, кажи ми, видя ли я?
Да.
- Ти си десет пъти по-красива от нея.
- Много мило.
Ще я надвия ли?
С този пръстен? Без съмнение.
Oh, no! Don't ever do that!
- What?
- I'm sorry.
I have a thing,
which means you can't ever do that!
- Какво има, скъпа?
- Нищо, нищо.
- Какво има? Хайде.
- Добре.
Ами нищо, добре съм.
Заради приятелите ми е.
Те имат проблем с харесването ти.
Всъщност нямат.
Значи нямат?
Но те не виждат хубавите неща,
които аз виждам.
Те не виждат красивите
и сладките неща.
- Мислят, че си малко...
- Какво?
Прекомерен и зловещ.
- O...
- Но не и аз. Аз, Фиби.
- Е, всъщност не съм изненадан.
- Виждаш ли, затова си толкова готин!
Всъщност това е
типично държание за...
такъв вид динамична
дисфункционална група.
Това е зависимост,
емоционална зашеметеност,
седиш си в глупавото кафене
с големите си чаши,
който, могат даимат и зърна...
И повтаряш "Определи ме"!
"Обичай ме, нуждая се от любов".
Значи говори с баща си, а?
Да. Ще продължи
да мами мама,
тя ще продължи да се
преструва, че не знае.
И малката ми сестра Тина не
може да вижда съпруга си.
Той има забранителна заповед.
Което няма нищо общо,
освен, че разбрах днес.
Нещата тук в планините Уолтън
наистина са се променили.
- Е, Джоуи, добре ли си?
- Да, предполагам.
Просто... нали знаеш,
те са родители.
Трябва да ги оставиш
след определена точка.
Трябва да ги оставиш да
правят свои собствени грешки.
Просто помисли, след няколко
години ще се превърнем в тях.
О, моля те.
Ако се превърна в родителите си, ще бъда
или блондин алкохолик преследващ момчета,
или ще свърша като майка ми!
- Здравейте.
- Здравей, Фийбс.
Как си?
Ами добре, ако изключим,
че скъсах с Роджър.
- Да бе, вярно.
- Не, наистина.
- Какво стана?
- Не знам.
Той е добър човек и може
да е наистина сладък.
Даже ми подхождаше...
Но просто...
Мразя го тоя!
Здравей, Джоуи, какво става?
Имаме билети за разплащащият
се чрез бомби експрес.
Следваща спирка, Рейчъл Грийн.
Джоуи, какво по
дяволите правиш?!
Извинявай, грешни бомби!
Здравей, Джоуи.
Здравей, миличка.
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN